Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дұрыс.
Менің шитаке саңырауқұлақтарым
Классикалық музыканы тыңдағанда балам қатты өсті.
Иә, дұрыс.
(Сатоши Фукубе) Электр тогы жасанды найзағай арқылы өтсе, ол одан да өсетін сияқты.
Электр қуаты?
Иә, күшті электр тогымен қоздырылғаннан кейін...
Дағдарыс сезімі бар саңырауқұлақ гифасы...
Шамасы, олар ұрпақ қалдыру үшін белсенді түрде өседі.
Жарайды, үй тапсырмасын орында.
(Тікұшақ қозғалтқышының дыбысы)
Тікұшақ?
Ах
Жоқ, мырза—
Оги тікұшақтарды ұнататын.
♪~
~♪
Оги мырза?
Сіз 2 В сыныбынан Такахиро Огисіз бе?
Бұл кім?
Сондықтан 2-курс Б
(Хоутару) Бұл сіз білмейтін Оги. Ол орта мектептің ағылшын тілі мұғалімі.
Сатоши Бұл ол.
Әрине, Оги мырза біледі.
Бірақ мен сенің тікұшақтарды жақсы көретініңді білмедім.
Мен Оги тікұшақтарға деген сүйіспеншілігімен танымал деп ойладым.
Ибара біледі, солай ма?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Күлкілі
Менің білетінім, бұл жігіттер білмейді...
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Екеуі Кабурая орта мектебінен бері бірге.
Оның үстіне Ихара үнемі бір сыныпта оқитын.
Сіз білмеуіңіз мүмкін емес
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Оги мырзаға не болды?
Кішкене
Ихара Есіңде жоқ па?
Бір кезде Кабурая орта мектебінің үстінен тікұшақ ұшып кеткен болуы керек.
Ондаған рет?
Сол кездердің бірі
Сабақ үстінде Оги кенеттен терезеге жүгіріп келді де...
Бірде мен аспанға қарадым
Мен тікұшақ кетіп қалғанша оны бақылап отырдым.
Маған тікұшақтар ұнайды.
Күліп, алдап жүргенде
Сіз сабаққа қайтып кеткен болуыңыз керек.
Иә, сіз соншалықты көп айтқан кезде, бұл есіме түседі.
Иә, солай болды. Бұл Оги болды ма?
Бұл Оги болды.
Жақсы, мен қателескен жоқпын.
Бұл біртүрлі.
Біртүрлі десең де, солай болды.
Бірақ өзін-өзі қорғау күштерінің тікұшағы...
Эскадрильялар бірге ұшып келгенде...
Бұл тамаша көрініс болды.
Профессор Огидің бұған реакция жасағаны есімде жоқ.
Эскадрилья дегеніміз не?
Қалыптастыру
Мен бұл өзін-өзі қорғау күштері екенін қайдан білдім?
(Сатоши) Қалыпта ұшатын басқа тікұшақ топтары болды.
Өйткені менде ешқандай түсінік жоқ
Иә
Огидің сонда болғанына сенімдісіз бе?
Мен солай ойлаймын?
Мен бұл тікұшақты ағылшын сөздігінен көрдім деп ойлаймын...
AGM сөзін айтқаным есімде.
Жиналыс?
Бұл не?
«Әуе-жер» ракетасының аббревиатурасы.
"Дегенмен ол жүгірді."
Егер мұндай нәрсе келсе...
Менің ойымша, Оги алаңға шығып, билей бастайды.
Мен билемейтін шығармын.
Ол заттардың ұқсастығы.
Иә
Тікұшақта бақытты болған адам профессор Оги болды.
Кіші мектепті бітіргеннен кейін.
Менен сұрасаңыз...
Менің ойымша, мен орта мектепте біртүрлі мұғалім бар деп ойладым.
Бірақ Фуку-чан дұрыс айтады.
Одан кейін Оги тікұшаққа жауап беретін бөлік бар ...
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Үш жыл бұрын менің жадым бұлыңғыр.
Бірақ егер менен сұрасаң, сол бір кезден басқа...
Огидің дәл осылай істегені есімде жоқ.
Профессор Оги туралы айтқанда...
Көбірек әсері бар аңыз бар.
Оги туралы таңғажайып аңыз
Оны өзіңіз жасамаңыз
Жоқ, мен үлгермедім.
Оги мырзаның өзі осылай деді.
Оги Хане мырза
Мен де сене алар емеспін.
Менің айтқаныма сенесің бе?
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Тез айтыңыз
Адамның өзіне сәйкес...
Менің өмірімде үш рет
Маған найзағай түсіп жатыр.
Иә? Бұл күн күркіреуі ме?
Иә, 3 дах
Үш рет... Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын.
Соққан адам Сандер болды.
(Хоутару) Читанда да Сатосиге қалай қарау керектігін түсіне бастады.
Бұл тікелей хит болған сияқты емес.
Ол зардап шекпеген сияқты.
Тіпті бір рет есінен танып қалған көрінеді.
Оның денесінде де күйік іздері бар.
Солай ма?
Бірақ ол әлі тірі, сондықтан бұл жасырын бата.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
​​Ойланып қарасам, байқалатын сызаттар болған жоқ.
Найзағай
Бұл да үш рет болды.
Бұл бола ма?
Камияма қаласы найзағайға аса бейім емес.
Дегенмен, ол Огиге үш рет қана тиеді ме?
Сатоши өтірік айтып тұрған сияқты емес.
Мен оны орындамадым, сондықтан мен оған кіріспе айту үшін барын саламын.
Олай болса, Оги өтірік айтып жатыр ма?
Өтірік болу үшін тым жалған
Ha
Күте тұрыңыз.
Сатоси: Кітапханада ескі газеттер болды.
Иә, аз болса да.
Ол кітапханада да бар.
Тек Камидака туралы мақалалар.
Бұл жақсы емес.
Қайтару
Мен кітапханаға тоқтаймын. Сіз де келесіз бе?
Ha
Хоутару...
Мотивацияланған сияқтысыз.
Жоқ
Мұны қалай айта аламын...
Мен қызықпын
(Сатоши) Уф (Маяка) Ах!
Ах!
Иә...
Хоутару… Хутару, солай ма?
Бұл энергия үнемдейтін жігіт, Хоутару Ореки, солай ма?
Оны шетелдіктер басып алды ма?
Әлде Читанда сені иемденіп жатыр ма?
(Хоутару) Яменка (Маяка) Орики
Үйге бару керек.
Жылы болыңыз және ерте ұйықтаңыз
Ертең өзіңізді сергек сезінетініңізге сенімдімін.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен үшін өздігінен әрекет ету шынымен де қалыпты емес пе?
Ал, тезірек жасайық.
Ореки мырза (Хоутару) Бұл не?
Сонда сізді қызықтырады ма?
Жақсы
Сіз тергеу жүргізесіз бе?
Мүмкін ештеңе шықпайды.
Мен қызықпын
Не... не?
Ореки мырзаның қызығушылығын қытықтайтын нәрсе...
Бұл дүниеде бар болу
Маған бұл не екені қызық.
Бұл жігіт те көбіне дөрекі.
Сатоси үй тапсырмасы болғандықтан келемін деп айтпады.
Кітапханашы Ихара келсе пайдалы болар еді.
Сұрауға міндеттеме болған жоқ.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Олай болса барайық.
Алға.
Иә?
Екі орындық жақсы.
Ухуһуу хехухуфу
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Жоқ, олай емес.
Күтілгендей, бірінші барыңыз.
Иә, онда.
Иә? Читанда
Иә?
Бұрынғы газет мақалаларын іздеу мүмкін болса...
Масакио Оги есімін тауып бере аласыз ба?
Кішкентай ағаш дұрыс және таза, ол Масакио Оги.
Жарайды, көріскенше.
Мен Камигакиучи тау жотасында бірнеше рет болдым.
Сол жерде болған әпкем былай дейді:
Тау тізбегі биіктігі 3000 метр таулардан тұрады.
Тіпті атмосфера ағынын бөгеу
Шамасы, тау жотасының бұл жағында климат басқа жаққа қарағанда мүлдем басқаша.
Мен Читанды тым көп күте алмаймын.
О, Ореки-сан
Профессор Оги туралы ақпарат табылды
«Камигакиучи тау жотасындағы өрмелеу жолын абаттандыру шаралары»
Оги мырза альпинист болған, солай ма?
(Хоутару) «26-дан Камияма альпинизм клубының демеушілігімен»
«Ауридаке тауы жолын абаттандыру жұмыстары жүргізілуде».
«11 адам, соның ішінде еріктілер қатысты.»
«Мен тау ізінен қоқыс жинадым»
«Масакио Оги мырза, 39 жаста, Камияма альпинизм қауымдастығының жетекшісі...»
«Тауға өрмелеу бумымен бірге тау этикетін білмейтін альпинистер көбейді».
«Таудағы әдепсіздік пе?»
«Мен оларға бұл өмірге қауіп төндіретінін білгім келетінін айттым».
Менің ойымша, солай.
Не болды?
Бөлек
Барлық ескі газеттерді іздеу мүмкін болды ма?
Оны екінші қабаттағы есептегіштен тексеруге болады.
(Хоутару) Мен бұл болжамның орындалғанын қаламаймын.
(Хоутару) Кешіріңіз. Мен газет мақалаларын іздегім келеді.
Иә Нені тексергіңіз келеді?
Үш жыл бұрын сәуірден мамырға дейін мақалалар беріңіз.
Кілт сөздер бар ма?
Содан кейін «Қиындық»
Иә?
12 элемент бар. Оларды қысқартқыңыз келе ме?
Егер солай болса, көрсетіңізші.
Өтінемін
Ах
Табылды
Бұл 9 мамырдағы мақала.
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Осы газет мақаласын көре аламын ба?
Читанда да жағдайды түсінді.
Марута мырза, өтінемін.
Не болды?
Үш жыл бұрынғы 9 мамырдағы газет мақаласын көргім келеді.
Үш жыл бұрын, сәл күте тұрыңыз.
Иә, рақмет.
А, мақаланы жариялауға шамамен 30 минут кетеді. Бұл жақсы ма?
Түсінікті
Дайын болған кезде мен сізге қоңырау шаламын.
Алдын ала рахмет
Ореки-сан, айналаңа көз салғың келе ме?
That's right.
Бұл жолы бұл Kiyomori Taira арнасындағы ерекше мүмкіндік.
Әдемі мұқаба
Бұл ерекше функцияда...
Тайра но Кийомори Ширакавайнның баласы ретінде бейнеленген бе?
Әрине, мұндай теория бар.
О, бұл үлкен мәселе.
Миядзима Ицукусима храмы
Мен ол жерге бір рет барғым келеді.
Ах!
Қырыққабат өте көп. Түстері әдемі.
А, бұл жолы қызанақ көп.
Барлығы дәмді көрінеді.
Айтпақшы, Орики мырза
Менде үйде өсіретін шиитаке саңырауқұлақтары көп.
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах
А, бұл жәндіктер туралы кітап, Орики мырза.
Бұл тезек орамы.
Хехехе
Бұл сүйкімді
Неліктен мұны таңдау керек?
Ореки мырза, көргіңіз келетін нәрсе бар ма?
That's right.
Бұл үлкен және керемет сарай.
Сіздің үйіңіз де жеткілікті үлкен екеніне сенімдімін.
Менің үйім онша үлкен емес.
Менің ойымша, бұл әдеттегіден сәл кеңірек.
Қалыпты стандарттар деп нені меңзеп тұрғаныңызды түсінбеймін.
Сонымен... бұл қалай болды?
(Марута) Барлығы осы файлда жинақталған.
Осылардың арасынан іздеңіз
Рахмет
С…
Олар өте аз.
Әй, бұл 9 мамырдағы газет.
Оги сыныпта-
Тікұшақтарға деген сүйіспеншілігін білдірген адам...
Мүмкін осы күні.
болды
Бұл нені білдіреді?
Басқаша айтқанда
Оги тікұшақтарды ұнатпады.
Оги үш рет найзағай соқты.
Мүмкін бұл шынайы оқиға шығар.
Бірақ бұл қалада қарапайым ағылшын тілі мұғалімі болу...
Найзағай соншалықты көп соғады ма?
Бұл рас.
Сонда мен кенеттен ойландым
Менің ойымша, Оги найзағай оңай түсетін жерлерге жиі барады.
Бұл тау болды, солай ма?
Сіз мұны күттіңіз бе, Ореки мырза?
Әйтеуір
Оги мұғалім және сонымен бірге...
Ол альпинист болуы мүмкін деп ойладым.
Сондықтан мен оны тексеру үшін келдім.
Неліктен Оги сол күні тек тікұшақты көруге тырысты?
Өйткені ол тікұшақтың ерекше мәні бар еді.
Оги сол күні...
Мен тікұшақтың ұшуын асыға күттім.
Ах… Хах… Ах…
Тағы біраз айту
Оги тікұшақ сол күні ұшып кете ме деп ойлады.
Мен қатты алаңдадым.
Ендеше дыбысты тыңдаңдар
Мен ұшақты тексермей тұра алмадым.
Ағылшын тілі мұғалімі тікұшаққа алаңдағандықтан...
Мен ештеңе түсінбеймін
Алайда, егер альпинистер тікұшақтарға алаңдаса...
Бұл басқа әңгіме.
Мұнда Камияма қаласында...
Камигакиучи тау жотасымен қоршалған қала, биіктігі 3000 метрлік таулар қатары
Бұл қаладағы альпинист тікұшақтарға алаңдаған.
Аэрофототүсірілім немесе материалды тасымалдау ма?
Егер...
Егер... болмаса?
Құтқару
Бұл мақалада 8-ші күні ауа райының қолайсыз болғаны айтылған...
Тікұшақтың ұша алмайтыны жазылған.
That's right.
Оги префектуралық полиция тікұшағы ұша алады ма деп алаңдады.
Тіпті сабақ бергенде де...
Мені Камигакиучи тау жотасындағы ауа райының жақсаруы алаңдатты.
Тау жотасы ашық болса, тікұшақ ұшады.
Ауа-райы күн ашық болса, зардап шеккендердің тірі қалу деңгейі де өзгереді.
Оги мырза өзін қалай сезінді?
Сенің сезіміңді білмеймін.
Менің ойымша, ол күлген болуы мүмкін.
(Хоутару) Мен газетті бірнеше күн бұрын оқыдым.
Жоғалған екі адамның денесі табылды.
Біз тапқан нәрсе - префектуралық полиция тікұшағы.
Ум...
Иә?
Мен сенен бір нәрсе сұрасам болады ма?
Өтінемін
Неліктен сізді қызықтырады?
Мен өз еркіммен тергеу жүргізетінім соншалықты таңқаларлық па?
Иә, дұрыс.
Мен Ореки мырзаға ұқсамайтын сияқты болдым.
Әрине, әдетте...
Егер маған бірдеңе істеу керек болмаса, мен оны істемеймін.
Жоқ…
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
(Хоутару) Менің өзгермейтін ұраным оңай жойылды.
Ореки мырза басқа адамдар үшін қолынан келгеннің бәрін жасайды.
Мен де талай рет көмек алдым.
Бұл үлкен түсінбеушілік.
Бірақ Ореки мырза өзін ойламайды.
Бірақ неге бүгін ғана...
Сұрағыңызды зерттедіңіз бе?
Кешіріңіз
Мен шынымен де қызықпын.
Ах...
(Тікұшақ қозғалтқышының дыбысы)
Сатошиден күн күркіреуі туралы есту...
Маған жағымсыз бірлестік пайда болды.
Иә, сен солай айттың.
(Хоутару) Мен бұл байланыстың дұрыс па екенін түсіндіргім келді.
Сондықтан мен оны тексеруге шешім қабылдадым.
Демек, бұл кітапхана.
Егер бұл бір апта бойы оқшаулануыңызды талап ететін үлкен тергеу болса, бұл басқаша болар еді.
Егер бұл жай ғана ескі газеттерді парақтау болса, бұл үлкен мәселе емес.
Мен де көмектестім.
Егер ассоциация дұрыс болса...
Сау болу керек.
​​Абайлаңыз...?
(Хоутару) Шындығында, осындай нәрсе болды.
Оги тікұшақтарды ұнататын.
Мен мұны кездейсоқ айта алмаймын.
Бұл сезімсіз.
Әрине, абай болу керек.
Ha
Түсіну қиын болды ма?
Бұл сезімсіз бе?
Бұл басқа адамдардың не ойлайтынын білмеу сияқты.
Мен Огиді енді ешқашан көрмейтін шығармын...
Дегенмен мен ешкімге мән бермеймін.
Ореки-сан (Хоутару) Иә?
Бұл өте...
Мен мұны жақсы айта алмаймын.
Бұл жігіт не айтқысы келді?
Жарайды ма?
Жақсы айта алмасаң, жақсы сұрай алмайсың.
Содан кейін осында
Бүгін маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
Қош келдіңіз
Бүгін Ореки мырзаның таңғаларлық жағын көргеніме қуандым.
Маған үзіліс беріңізші.
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Сондай-ақ
(Хоутару) Читанда үйге келгенше түн болды.
Читанда менімен бірге келетінін айтқан адам еді.
Мен мұны сұраған жоқпын.
Бірақ...
Менің ойымша, бұл несие.
♪~
~♪
Келесі жолы: «Кім біледі?»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory